Repository: 23years/comeonin
Catalog: po/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: The password should be at least %{min_len} characters long.
ja_jp: パスワードは%{min_len}文字以上である必要があります。

source: The password should contain at least one number and one punctuation character.
ja_jp: パスワードは1字以上の数字と記号が含まれている必要があります。

source: The password you have chosen is weak because it is easy to guess. Please choose another one.
ja_jp: 入力されたパスワードは推測が容易で強度が不十分です。違うものを指定してください。

source: The salt is the wrong length.
ja_jp: ソルトの長さが正しくありません。

source: We could not find the password. The password key should be either :password or "password".
ja_jp: パスワードが見つかりません。キーが:passwordか"password"である必要があります。

source: Wrong number of rounds.
ja_jp: 不正なラウンド数です。

source: Wrong type. The password and hash need to be strings.
ja_jp: 不正な型です。パスワードとハッシュは文字列である必要があります。

source: Wrong type. The password and salt need to be strings.
ja_jp: 不正な型です。パスワードとソルトは文字列である必要があります。

source: Wrong type. The salt needs to be a string.
ja_jp: 不正な型です。ソルトは文字列である必要があります。

source: invalid character: %{val}
ja_jp: 不正な文字です: %{val}
